एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जिन्न, एक इच्छा करो
तुम रात बाहर बिताई? तुम कहाँ गए थे?
मैंने तुम्हें साफ-साफ बताया था
कि मैं बस अपने कपड़े बदलूंगा, और...
क्या हुआ?
एक मंगोलियन लड़का मुझसे मिलने आया।
उसने मुझे मेरी यादें वापस लौटा दीं।
मैंने तुम्हें...
मेरे अहंकार ने तुम्हें...
मुझे सब कुछ पता चल गया।
अब इसका कोई मतलब नहीं है।
यह तो बस बीती बात है।
अब हम यहाँ हैं.
आपने कहा कि आप मृतकों को पुनर्जीवित नहीं कर सकते
या हमें भविष्य में नहीं ले जा सकते।
लेकिन वास्तव में, यह अभी का भविष्य था।
अभी और अभी। और अभी फिर से।
चलो साथ चलते हैं।
अतीत के प्रति नहीं, जो पहले से तय है,
बल्कि भविष्य के प्रति जिसे हम बदल सकते हैं।
भले ही हमें यह पता न हो कि इसका अंत कैसे होगा।
ठीक है।
चलो उसे करते हैं।
चोई दा-जिन
पासवर्ड दर्ज करें
गलत पासवर्ड
तो क्या आपको पासवर्ड बिल्कुल याद नहीं है?
मजाक करना बंद करो.
मैं मज़ाक नहीं कर रहा। मुझे भी बहुत बुरा लग रहा है।
सच कहूँ तो मुझे कुछ समझ नहीं आ रहा।
क्या आप
इसे रीसेट करने के लिए दो-चरणीय सत्यापन का उपयोग नहीं कर सकते?
शायद मैंने अपना नंबर रजिस्टर नहीं करवाया।
मुझे कोड नहीं मिल रहे हैं।
हाँ।
चलो, गंभीरता से मेरे साथ खिलवाड़ करना बंद करो!
ये तो मुझे भी पागल कर रहा है!
ऐसा लग रहा है जैसे मेरी याददाश्त चली गई हो!
क्या आपको लगता है कि आपकी याददाश्त चली गई है?
याद?
इसलिए उसे अपनी इच्छाओं के बारे में कुछ भी याद नहीं है । एक-एक बात।
इसीलिए…
वह पासवर्ड भूल गई है?
हम अपने वीडियो के बारे में क्या करते हैं?
योंग-ह्योन, मुझे खेद है।
मैने ऐसा क्यों किया?
आखिर मैंने पासवर्ड क्यों बदला?
हमारी शादी की सालगिरह, आपका जन्मदिन,
जिस दिन मैं तुमसे पहली बार मिला था,
जिस दिन तुमने मुझे प्रपोज़ किया था... यह इनमें से कुछ भी नहीं है।
तो, आपके पासवर्ड
क्या सब कुछ ऐसा ही था?
मैं तो पागल हो गया हूँ।
मैं ये कैसे भूल गया?
गलत पासवर्ड
हाँ।
मैं यकीन दिलाता हूँ
आपके पिता
बेहतर हो जाता है.
क्या? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
आप कहां जा रहे हैं?
आप युवा हैं।
तुम्हें क्या हो गया है? ये सब क्या है?
वो कमीना कौन है?
उस कमीने ने सरेंडर करते वक़्त तुम्हारा नाम लिया था...
सब ठीक है। सब ठीक है।
सब ठीक हो जाएगा.
अभी के लिए, चलो। तुम भी, मिन-जी।
अब से तुम दोनों को छिपकर रहना होगा । मुझे एक सुरक्षित जगह पता है।
ज़रूर। उसके जैसे पागलों को
दिन में कुछ भी वक़्त नहीं मिलना चाहिए।
भाग जाना ही सही बात है।
चलो वहाँ पहुँचकर बात खत्म करते हैं।
वह कहाँ है? क्या वह दूर है?
ह्युंग-राई के अंतिम संस्कार के बारे में...
मैं एक बड़ा तोहफ़ा दूँगा।
फ़िलहाल, इसे ले लो और थोड़ी देर सो जाओ।
मुझे कुछ करना है।
सब कुछ ठीक होने के लिए यह करना ही होगा।
तो भले ही यह दमघोंटू हो,
दादी, आप यहीं रहें। ठीक है?
ठीक है।
सावधान रहो, ठीक है?
तुम उसके साथ जाओगे, है ना?
हाँ। चिंता मत करो, ओह पैन-ग्यूम।
मैं उसके साथ रहूँगा।
जो बात मैंने कही थी वो मैं आपको बाद में बताऊंगा--
भूल जाओ, तुम्हें मुझे बताने की ज़रूरत नहीं है।
मैं पहले से ही जानता हूं कि यह दादी है।
मैं इसे गृह प्रवेश मानूंगी
और आराम से बैठ जाऊंगी।
मैं देख रहा हूं कि आपने अपने आप को घर जैसा बना लिया है।
आपका डिनर डिलीवरी आ गया है.
अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो उसे बताओ.
हे साडे, अपनी जान की परवाह किए बिना उनकी रक्षा करो।
हाँ, गुरुजी। इसे मुझ पर छोड़ दीजिए।
ज्जाजांग या ज्जम्प्पोंग चाहते हैं?
एक जिन्न, एक जानवर, और एक दीपक
जो एक लक्जरी बानपो शी अपार्टमेंट की तरह है।
इस सारे जादू के बावजूद,
मुझे यह स्पष्ट करना होगा कि मैं कहां खड़ा हूं।
मेरा मत अभी भी विकासवाद पर है।
ठीक है, इस बारे में।
इस पर अलग से बातचीत होनी चाहिए।
आप कुछ खाकर सो क्यों नहीं जाते?
मैं बस...
- किम हा-न्यूल, क्या तुम्हें अपना खिलौना मिल गया?
- हाँ।
देखा? पापा ने कहा था कि यह आ जाएगा।
लेकिन आपको रोना पड़ा और हंगामा करना पड़ा।
वह कहाँ था? जब हम उसे ढूंढ रहे थे तो वह हमें नहीं मिला ।
पप्पू ने मुझे बताया कि वह कहाँ है।
पप्पू तुम्हें कैसे बता सकता है?
मम्मी ने बताया था कि वह अमेरिका गया है।
यह सच है.
पप्पू ने मुझे यह बात तब बताई थी जब वह पिछली बार आया था।
उसने मुझे फुसफुसा कर बताया।
क्या गलत?
मैं, टोही इकाई का एक पूर्व सदस्य ,
विरासत में मिली बहुत बड़ी रकम
एक अज्ञात व्यक्ति से.
लेकिन मुझे कुछ भी याद नहीं है.
ऐसी परिस्थितियों में
तीन विकल्प होते हैं। पहला विकल्प है...
इसकी रिपोर्ट करें।
दूसरा है...
नीट स्टैक सेफ
इसे छिपाकर रखो।
तीसरा और अंतिम विकल्प है...
तो आपको भी त्याग दिया गया है.
क्या आप मेरे साथ आना चाहते हैं?
मेरा घर तुम्हारे दोस्तों से भरा है।
इससे पहले कि
हम आपको क्या कहें?
खसखस.
हाँ, 'पॉप्पी' अच्छा लगता है।
ड्राइवर चोई?
चलिए, चलें?
मैंने तीसरा विकल्प चुना.
यह अजीब है, और मुझे इसकी याद आती है।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं हमेशा इंतज़ार ही करता रहूँगा।
यहां तक ​​कि गुमनाम लोगों के भी नाम होते हैं।
मैं, अब एक परित्यक्त कुत्ता जासूस,
मैं आपमें से उन लोगों को ढूंढने जा रहा हूं
जिन्होंने अपने पालतू कुत्तों को छोड़ दिया है।
क्या आपने अभी तक अपना मन नहीं बनाया है?
ऐसा तो नहीं चलेगा, है ना?
मुझे समझ नहीं आ रहा कि
इस तरह से रुककर आप क्या खेल खेल रहे हैं।
लेकिन आपको बस इतना करना
है कि दुनिया को तुरंत सुला दें।
पिता के आदेश का पालन करो
ताकि वह इबलीस को बांध सके।
दरवाज़ा खुला है.
तुम बिलकुल पागल हो।
तुम क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें ये सारे पैसे दे दूँगा।
अपनी आखिरी इच्छा मुझे बेच दो।
अगर तुम इसे नहीं बेचोगे तो मैं इसे जला दूंगा।
मुझे यकीन है कि आप जानते हैं
कि मैं वास्तव में इसे आग लगा दूंगा।
आप जो भी इच्छा करें,
मैं बस उसे पूर्ववत करना चाहूँगा।
तो बस इसे मुझे बेच दो.
मैं आपसे अनुरोध कर रहा हूं कि कृपया...
पैसा चुनो, गु बो-ग्योंग।
मैं तुम पर भरोसा क्यों करुँ?
हमें एक-दूसरे पर भरोसा करने की ज़रूरत नहीं है।
हमें नियमों की ज़रूरत है।
मैं नियमों का पालन करता हूं, चाहे कुछ भी हो।
आप अपनी इच्छा बताएं
और मैं आपको यह धनराशि सौंपता हूं।
बस इतना ही होगा.
यह हमारा नियम होगा.
मुझे क्या इच्छा करनी चाहिए?
मैं अपनी अंतिम इच्छा बताऊंगा.
जाओ और की का-यंग से कहो
कि मैंने ठीक वैसी ही इच्छा पूरी की है जैसी उसने मांगी थी।
अपने पिछले जन्म में, आपने
स्वर्ग जाने के लिए सैकड़ों जीवन बेच दिए थे।
अब, इस जीवन में, आप अभी भी
दूसरों के लिए परेशानी पैदा कर रही हैं, सुश्री की।
आपसे यह बात सुनकर थोड़ी अजीब लगा।
तुमने एक आठ साल के बच्चे को डरा दिया
इब्लीस को कैद करने के लिए अपनी अंतिम इच्छा का उपयोग करना ।
और तुम
इस जीवन में भी यही कर रहे हो। दफा हो जाओ।
मैंने तो केवल तथ्य बताये।
सभी तथ्य सत्य नहीं बताते।
बड़े अफ़सोस की बात है,
लेकिन तुम चाहे कुछ भी करो,
मैं इबलीस का गला काट दूँगा।
मैंने उनके आदेशों का पालन किया
और मनुष्यों के सामने झुक गया।
हालाँकि, इबलीस ने
उनके हर शब्द के खिलाफ विद्रोह किया।
एक बार नहीं
क्या उसने स्वेच्छा से उसके आदेशों का पालन किया है?
शैतान को माफ़ करने का एकमात्र कारण यही है
ताकि मैं उसका गला काट सकूँ।
इसका मतलब है कि मैं इबलीस का गला काट रहा हूँ
यह कुछ ऐसा है जिससे वह सचमुच प्रसन्न होगा।
इंजीनियरिंग वाले का तर्क क्या है?
मेरे हाथ में दर्द हो रहा है।
यहाँ देखिए, श्रीमान एन्जेल।
वह काम जो आप अभी कर रहे हैं?
इसे ईर्ष्या कहते हैं। हीन भावना।
यह उससे भी बड़ा है।
- मेरी इच्छा उसकी इच्छा से मेल खाती है
- उसके पीछे मत छिपो!
तुम इबलीस का गला कभी नहीं काटोगे।
जानते हो क्यों?
क्योंकि मैं एक अत्यंत स्वार्थी अंतिम इच्छा रखूंगा ।
मैं था…
हमेशा…
जन्मजात बुराई.
आनंद
निराशा
लालसा
इंतज़ार में
मिन-जी की भावनाएँ बहुत आसान हैं
नियम: इस तरह लोगों का कभी उपहास न करें
मुझे पता था कि तुम अंततः एक नज़र डालोगे
, शैतान।
काम पूरा होने पर इसे बंद कर दें।
बिजली मुफ़्त नहीं है।
क्या आप गु बो-ग्योंग से मिले?
ऐसा लगता है कि उसे अभी भी याद है।
क्या उसने ऐसा किया?
क्या उसने अपनी अंतिम इच्छा पूरी की?
उसने ऐसा किया। को यॉन्ग-ह्योन ने भी ऐसा ही किया।
मानवीय दयालुता
बहुत आश्चर्य की बात है.
वे भ्रष्ट नहीं थे.
वास्तव में?
हे उठ जाओ।
को योंग-ह्योन, क्या तुम जागोगे?
तुम्हें कैसे पता चला? बताओ कैसे?
अरे, क्या हुआ? रो क्यों रहे हो?
मुझे क्या पता था?
जाने से पहले
तुमने कहा था कि तुम पिताजी को ठीक कर दोगे।
मैंने अभी सुना है कि मेरे पिताजी की
कैंसर कोशिकाएं गायब हो गई हैं।
कोई नहीं जानता क्यों।
डॉक्टर कहते हैं कि यह चमत्कार है!
- रुको, सच में?
- हाँ!
अरे, यह तो आश्चर्यजनक समाचार है!
लूट।
क्या मैंने सचमुच
ऐसा कुछ कहा था? कब?
धन्यवाद, येओंग-ह्योन।
ऐसा लगता है जैसे आपके शब्दों ने उसे बेहतर बना दिया है।
किसी जादू की तरह.
कोई बात नहीं। अरे, तुम्हारा फ़ोन।
सही।
हाय पिता।
मैं तो बस उसे बता रहा था।
क्या?
धीरे करो। तुम्हारा फ़ोन क्या खराब कर रहा है?
YouTube अकाउंट के लिए दो-चरणीय सत्यापन कोड ? क्या वे आपके पास आए हैं?
कौन से कोड...
पापा, अब आपको एक और कोड मिलेगा।
मुझे पढ़कर सुनाइए।
योंग-ह्योन, हम
अपने सभी वीडियो पुनर्स्थापित कर सकते हैं।
अब हमारे पास लगभग 600,000 से अधिक व्यूज हैं!
- हाँ.
- छह सौ... हज़ार?
क्या आपने अभी कहा कि
हमारे वीडियो को 600,000 से अधिक बार देखा गया है?
- अरे!
- क्या?
- क्या तुमने अपनी छाती दिखाई?
अरे कमीने! इधर आओ, तुम!
- अरे, मुझे माफ़ करना!
- यह आपका पहला विचार है?
तो क्या इसका मतलब यह है कि मैं नहीं मरूंगा?
हमारी शर्त के कारण?
मैं कहता हूं कि हमें गु बो-ग्योंग की अंतिम इच्छा को 0.5 के रूप में गिनना चाहिए ,
और मैं इस बात पर बहस करने की कोशिश करूंगा
कि यह 2.5 से 2.5 है।
मैं अब जा रहा हूँ।
मुझे बचाने ज़रूर आना, गुरुजी।
अभी?
पहले से?
सनातन काल से ही,
जो पहले वार करता है, वही जीतता है।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारे अलावा कभी किसी से नहीं हारा...
यह जानते हुए कि उनमें से एक को
नष्ट किया जाना चाहिए,
मैं देख रहा हूँ कि इबलीस यह असंभव आशा लेकर आया है कि शायद दोनों जीवित रहें।
जैसा कि अब स्थिति है,
इब्लीस और सुश्री की का-यंग दोनों
एक दूसरे को बचाने की कोशिश करेंगे.
कि का-यंग के मामले में तो यह बात निश्चित रूप से सच प्रतीत होती है ।
तो फिर मैं यह युद्ध ख़त्म नहीं कर पाऊंगा.
क्या आपने युद्ध कहा?
कृपया, बच्चे, रुको।
मैं दुनिया को सुला दूँगा
और इबलीस को बाँध दूँगा।
आखिर वह दिन आ ही गया।
आज है?
क्या आज आखिरकार वो दिन है, पापा?
इसीलिए मैं बाइंडिंग करूंगा।
इस धागे से कटने पर मैं अब ठीक नहीं हो पाता।
मैं तो सो ही नहीं सकता।
खालिद!
ठीक है। अब गाओ!
इब्लीस स्वेच्छा से आया है।
पिताजी, गाओ।
मैंने कहा गाओ!
जब वह दिन आएगा,
तो आपको कुछ करना होगा।
बस इतना ही करना है।
क्या मैं समझ गया?
हम अंततः मिलते हैं।
मैंने तुम्हारे लिए 1,000 साल तक इंतज़ार किया है।
तो आपको सचमुच इतनी दूर जाना पड़ा।
आज मुझे कुछ अमूल्य वस्तु प्राप्त हुई।
धन्यवाद पिताजी।
अब, मेरे बेटे, क्या तुम मुझे आज़ादी दोगे?
हाँ यह सही है।
लेकिन
मैं यह स्वतंत्रता अपने लिए लेना चाहूँगा।
छायादार!
मेरी आखिरी विनती मत भूलना, इब्लीस।
मुझे डर है कि यह था,
मैं जो कर सकता था, वह सर्वोत्तम था, मेरे भाई।
आपके पास मानव की आत्मा नहीं है
न ही आत्मा की उदारता।
आप करेंगे…
मेरे हाथों मरो।
आप नाराज हो गए क्या?
क्या आप एक अनाथ बच्चे के प्रति बहुत कठोर नहीं हो रहे हैं
जो सुन नहीं सकता?
उस कुतिया का क्या? क्या वो तुम्हारे पास है?
अब समय आ गया है कि आप अपनी अंतिम इच्छा बताएं।
दीपक कहाँ है?
मना करने से केवल
उन लोगों को ही नुकसान होगा जिनकी आप परवाह करते हैं।
आपकी दादी, आपके मित्र,
आपके गांव के पड़ोसी।
क्या आप लैंप का स्वामित्व मुझे हस्तांतरित करना चाहेंगे , मित्र?
तो यह एक शून्य-योग खेल है।
अच्छा।
झूठी दोस्ती बहुत हो गई।
बस अपने आप को बाहर बकवास.
उद्धरण में.
आप क्या कह रहे हैं?
आखिर दीपक कहां है?
क्या बकवास है? वह कहाँ चली गई?
उस पागल कुतिया ने
अपनी अंतिम इच्छा इस तरह बर्बाद कर दी?
उसे तुरंत ढूंढो!
हाँ।
मुझे क्या इच्छा करनी चाहिए?
दिन या क्षण जो भी हो,
जब की का-यंग कहता है,
"बस अपना काम तमाम कर लो,"
की का-यंग को इब्लीस के पक्ष में ले जाओ।
यही तो आप चाहेंगे.
क्या आपको यह समझ आया?
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
धिक्कार है! उन्होंने तुम्हें सचमुच अच्छी तरह बाँध दिया।
मेरी योजना की सीमा यही है।
अब क्या करें?
यहीं से मेरी योजनाएँ शुरू होती हैं।
शुरुआत के लिए, हमारे पास धागा है।
वह धागा हाथ में लेकर
मैं अपने भाई के बगीचे की ओर जाऊँगा।
तुम दोनों मेरे पीछे आओ,
बाकी सब फैल जाओ!
जल्दी करो और उसे ढूंढो!
वह आधा इंसान है, आधा आत्मा।
यह धागा उसके लिए भी घातक है।
हालाँकि मुझे यकीन नहीं है कि मैं इसे ले जा सकता हूँ।
इसे ले जाए।
मेरी चिंता मत करो। बस जाओ।
उस अमर को खत्म करो।
अरे, मुझे तो उल्टी आ रही है। मुझे लगता है कि हमें
अभी कहीं और ले जाया जा रहा है।
क्या हो रहा है?
मैं जाकर देखता हूँ।
तुम कौन हो? एक और पौराणिक जानवर?
इरेम.
यह एज्लाएल की ओर से एक उपहार है।
एक उपहार?
यही होना चाहिए.
यह इबलीस का चिराग है।
इरेम, तुमने अभी क्या किया?
मैंने तुमसे कहा था कि जो तुम्हारे लिए सही है, वही करो।
मैं तो बस अपने मालिक के आदेश का पालन कर रहा हूं।
एज्लाएल ने यही ऑर्डर किया था? आख़िर क्यों?
हम अपने स्वामियों के आदेशों पर सवाल नहीं उठाते।
हम तो बस आज्ञापालन करते हैं।
इरेम!
मैं अभी भी यह कैसे देख सकता हूं?
इसका मतलब है कि
जब आप अपनी तीन इच्छाएं पूरी कर लेंगे तो यह गायब हो जाएगा।
उसने मुझे धोखा दिया.
एक इच्छा बाकी है!
वह कुतिया.
जाओ उसे ढूंढो.
उसे ढूंढो, चाहे जो भी करना पड़े। जल्दी करो!
हाँ!
वहीं रुक जाओ!
मैं तुम सबको मार डालूंगा.
जिस दिन आपको
सड़कों पर बिना किसी कारण के मरे हुए पक्षी मिलेंगे,
वह दिन है.
कृपया हमें बचाने के लिए आओ.
तुम मुझे देखने के लिए यहाँ नहीं आये हो, है ना?
मैं किसी काम में व्यस्त हूं।
की का-यंग जल्द ही
अपनी अंतिम इच्छा जाहिर करेगी।
मैंने सोचा कि मैं
तब तक कुछ समय खरीदने की कोशिश करूंगा।
यदि आप उससे पहले उस फूल पर प्रहार करते हैं,
इससे मेरी योजनाएँ नष्ट हो जाएँगी।
आपकी पेंटिंग के बारे में.
तुमने पूछा कि मैंने स्वर्गदूतों की आंखें क्यों लीं?
वे इच्छा से भरे हुए थे।
और मैं देखता हूं कि यह वही इच्छा है जो मैंने महसूस की थी।
आपके लिए, 300 साल का युद्ध
अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
क्या आप सचमुच मानते थे कि युद्ध ख़त्म हो गया है?
क्या उस युद्ध से किसी चीज़ का अंत हुआ?
इसीलिए
तुम्हें वह तलवार नहीं हटानी चाहिए थी।
वही तलवार जिसने हम फ़रिश्तों को ख़त्म कर दिया।
तुम्हें
उससे दोबारा कभी नहीं मिलना चाहिए था।
अब जब आपको अपनी यादें वापस मिल गई हैं, तो
आपको पता चल गया होगा कि चीजें कैसे समाप्त हुईं।
मुझे आशा है कि की का-यंग की इच्छा
पूरी होगी।
फिर मैं तुम्हारा गला काट दूँगा
और उसे वापस
उसी स्थिति में ला दिया जैसा वह हमेशा से थी।
वह तुम्हें भूल जाएगी
और उसी नरक में वापस चली जाएगी जहाँ वह कभी रहती थी,
एक मनोरोगी के रूप में निंदा की.
क्योंकि यही मनुष्य का उचित भाग्य है
जो शैतान से प्रेम करता था।
उसके पिछले जीवन में और अब.
मैं भी किसी से भी अधिक आशा करता हूं...
कि उसकी अंतिम इच्छा पूरी होगी।
वह शायद जन्म से ही बुरी थी,
लेकिन बुरे विकल्पों से बचने के लिए उसने नीरस जीवन जिया ।
मैं आशा करता हूं कि उसका शेष जीवन स्वर्ग होगा।
बेशक वो मुझे भूल जाएगी
और वह अपने सामान्य जीवन में वापस लौट जाती है,
उसे एक मनोरोगी के रूप में निंदा की जाती है।
और उसका जीवन नीरस हो सकता है,
लेकिन वह एक धर्मी इंसान होगी,
प्यार के योग्य, जैसा कि वह चाहता था।
मुझे यकीन है कि इसीलिए हम फिर से एक हो गए।
ताकि इस युद्ध का अंत हो...
हो सकता है कि यह कि का-यंग का स्वर्ग हो।
तो तुम्हें भी झुकना होगा.
उसके सामने झुको.
सुविधा स्टोर क्लर्क
पूर्व मरीन, वर्ग 1185
स्ट्रॉबेरी किसान
वेल्टरवेट चैंपियन
कैफ़े मालिक, नए नागरिक,
सभी पूर्व मरीन
चेओंगपुंग मरीन
पार्क चांग-सिक
ऑपरेशन गुफा सफाई.
धैर्य से धैर्य तक।
अगर यह काम नहीं करेगा, तो इसे काम करवाओ।
सब ठीक है चलो चलते हैं!
तुम कौन हो? तुम यहाँ कैसे आए?
क्या आप भी उनमें से एक हैं?
मुझे खेद है, मैं सुन नहीं सकता।
आपकी पोती
बाहर आपका इंतज़ार कर रही है।
मेरा का-यंग यहाँ है?
लेकिन तुम कौन हो?
आपको यह कहां से मिला?
वह धागा.
दादी, चाहे कुछ भी हो जाए,
मेरा हाथ मत छोड़ना।
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
मेरी तरफ देखो।
मैंने कहा, मेरी तरफ देखो!
आपकी पोती ने मेरे पिता को पागल कर दिया,
इसलिए मुझे लगता है कि अब कुछ लाशें गिराने का समय आ गया है।
कौन सा आदेश सबसे अधिक ख़तरनाक होगा?
मेरा अनुमान है कि पहले मित्र
और फिर रक्त संबंधी, है ना?
पहले उसे मार डालो.
आपके लोग कौन हैं?
यह सब क्या है?
पिता!
यह आज ही होना चाहिए.
अगले वसंत तक नहीं।
दादी, धागा तोड़ने की कोशिश करो।
क्या…
जब अगली बार आपके बगीचे में बेर के फूल खिलेंगे ...
अरे या वाह।
…तुम मर जाओगे।
यह क्या है?
मिन-जी.
सुनिश्चित करें कि आप मेरे प्रिय का-यंग को
वह सब बताएं जो मैं आपको अभी बता रहा हूं।
आप युवा हैं।
तुम्हें पालना एक आशीर्वाद था।
तुम्हें अच्छे ग्रेड मिले हैं, तुम सुंदर हो,
और एक बार भी तुमने कोई ग़लत काम नहीं किया।
तो, आप जो भी करें,
तुम्हें मेरे कारण कोई गलत चुनाव नहीं करना चाहिए ।
क्या तुम उसे यह बताओगे?
हाँ, लेकिन अभी तो चलो चलें।
पिता!
श्रीमान सेओ इ-डुक!
उसे मार!
मिन-जी!
एक लड़के के लिए यह एक अजीब बात है।
मैंने बेर के फूल खिलाए
बगीचे में अपने हाथों से।
दादी, नहीं!
मी-जू, प्लीज़! नहीं!
मी-जू, नहीं! ऐसा नहीं हो सकता!
यह गलत आदेश है!
मैंने कहा ये कुतिया पहले जाएगी!
- नहीं!
- तुम पागल कुतिया हो!
इसे उगल दो. इसे अभी उगल दो!
उसे खोलो.
- धागा निकालो!
- प्लीज़ ऐसा मत करो। प्लीज़!
कृपया!
नहीं!
कहा।
दादी.
दादी?
दादी, वह...
मेरी वजह से, वह...
आप मर नहीं सकती, दादी!
तुम मुझे ऐसे ही नहीं छोड़ सकते!
जब तक उसकी साँस चलती रहेगी...
दीपक।
दीपक कहाँ है?
तुम्हें मुझ पर अपनी अंतिम इच्छा प्रकट करनी होगी।
इस कुतिया की तो साँस ही बंद हो चुकी है।
बहुत देर तक रुको मत,
या वह कुतिया भी मर जाती है.
लेकिन उससे पहले, हम
इस कुतिया को काट देंगे और मेरा धागा निकाल लेंगे।
देखो, उसने मेरा धागा निगल लिया।
नहीं!
नहीं! मत करो!
अंदर आजाओ!
चल दर!
उसे तहखाने में खींचो!
मुझे छोड़ दो!
डॉ. चोई, संभालो।
मुझे उसे ले जाने में मदद करो।
तुम्हें मुझे मारने का मौका मिला था, तो क्यों?
तुमने मुझे क्यों नहीं मारा?
तुम्हें अभी भी एक काम करना है.
तुम्हें आकर मेरा गला काटना होगा।
एक तरफ सरकाना।
कृपया, भाई.
मेरे बेटे का जीवन समाप्त कर दो.
यही कारण है कि मैं
तुम्हें खोजने और बांधने के लिए पूरी रात चलता रहा।
मैं आपसे विनती करता हूं, मेरे भाई।
तुम कमीने, मैं तुम्हें मार डालूँगा!
इब्लीस को बुलाओ!
अपनी अंतिम इच्छा से
दीपक मुझे हस्तांतरित कर दो!
मेरे लिए इच्छा पूरी करो!
मैं अपनी इच्छा को स्थानांतरित करने के बजाय यह निर्णय लेना पसंद करूंगा ।
तुम पागल कुतिया, क्या तुम मरना चाहती हो?
मुझे मार डालो। चलो!
हाँ? फिर मैं तुम्हें खुद मार डालूँगा।
मैंने उसे देखा।
एक हज़ार साल पहले, जब तुम मर रहे थे,
इबलीस ने तुम्हें बचाने के लिए स्वयं दीपक प्रकट किया है ।
कृपया इस लड़की को बचाने के लिए अपनी एक इच्छा का प्रयोग करें ।
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं!
अच्छा होगा
कि ऐसा क्षण एक बार फिर आये।
आओ, इब्लीस!
पिता!
पिता।
नहीं!
पिता!
तो जिस चीज़ के लिए आप तरस रहे थे
यह युद्ध था.
नहीं।
वह चीज़ जिसकी मुझे चाहत थी...
जीत थी.
पिता?
पिता!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें कोई चोट लगी है?
दादी थीं...
दादी और साडे हैं...
बचाव के समय व्यक्ति की सांस
या नाड़ी नहीं चल रही थी।
बिना किसी चोट के साफ करें।
आइए, जील अस्पताल के आपातकालीन कक्ष से संपर्क करें--
नहीं।
चलो सीधे अंतिम संस्कार गृह चलते हैं।
वह मर चुकी है.
मुझे पता है कि।
लेकिन कानूनी तौर पर, अंतिम संस्कार की किसी भी व्यवस्था से पहले डॉक्टर को
मृत्यु की घोषणा करनी होगी।
- हमें उसकी पहचान की पुष्टि करनी होगी।
- मैं उसे जानता हूँ।
और कानून के अनुसार...
दंत चिकित्सक भी किसी को मृत घोषित कर सकते हैं।
सुश्री ओह पैन-ग्यूम.
मौत का समय।
5 अक्टूबर…
18:23 पर.
वह पास हो गई है.
अब मैं भी तुम्हें दुःख दूँगा
मैं तुम्हें प्रेम से भी अधिक मूल्यवान दुःख दूँगा
अन्य जिन्न, ओह पैन-ग्यूम मौसम के अलावा सबसे अधिक क्या पूछता है?
सुश्री ओह पैन-ग्यूम ने निम्नलिखित की खोज की।
मेरे प्रिय का-यंग की बीमारी को ठीक करने के तरीके।
मनोरोगी को कैसे ठीक करें।
मनोरोगियों के लिए अच्छे खाद्य पदार्थ।
एक बूढ़ी औरत जिसने
सड़क पर कुछ कीनू बिछा दिए थे
का-यंग, तुम आज भी हमेशा की तरह खूबसूरत हो
सर्दियों की रात में जीवन भर की ठंड से कांपते हुए
दुःख से आनंद की ओर
कविता, जियोंग हो-सुंग द्वारा
तुम्हारे लिए, जो
कीनू की कीमत पर मोलभाव करते हुए खुश हुए थे
मैं तुम्हें दुःख का समान चेहरा दिखाऊंगा
जब मैंने अंधेरे से तुम्हें पुकारा
कृपया जाए।
हम मृतक को नहलाएंगे और कपड़े पहनाएंगे।
तुमने एक बार भी मुझे बराबर की मुस्कान नहीं दिखाई
जब एक जमी हुई लाश
फिर से भूसे की बोरी के नीचे जम गई
पोता: युवा
तुमने
इसे एक और बोरी से ढकने तक का काम नहीं किया
आपके उदासीन प्रेम के लिए
तुम्हारे आँसुओं के लिए
जो बहने में असमर्थ प्रतीत होते हैं
यह असुविधाजनक है.
अब मैं भी तुम्हें इंतज़ार दूँगा
बस आज के लिए इसे सहन कर लो।
आपको चाहिए।
मैंने जो भी निर्णय लिया
वह हमारी खुशी के लिए था।
लेकिन क्योंकि दादी की हाल ही में मृत्यु हुई है,
अभी यह सब बहुत असहज है!
आप असहज हैं?
क्या आप गलत निर्णय लेने के कारण असहज महसूस करते हैं ?
मेरा क्या?
मैंने दादी को खो दिया, और...
हालाँकि यह केवल थोड़ी देर के लिए था, मैं...
तो आप भी इसे कठिन बनाइये।
तो अगर मैं कुछ निर्णय लेता हूं...
यह इस तरह से सभी को दुखी बनाता है।
मेरे दोस्त बनो।
अगर मैं कहूं कि मैं नहीं चाहता तो क्या होगा?
आप और मैं, हम दोनों ही नकारात्मक हैं।
आपके पास कोई विकल्प नहीं है.
हमें गुणा करें, और हम कम से कम एक हो जायेंगे।
इसीलिए हम दोस्त हैं।
मैं सचमुच नकारात्मक व्यक्ति हूं।
आपकी माँ ने अंतिम संस्कार का खर्च उठाने के लिए यह भेजा है ।
मैं उस भारी बर्फ़ को ख़त्म कर दूँगा
जो कभी इस दुनिया पर गिरी थी
आपने कहा था कि आप
हवाई से बेहतर जगह जा रहे हैं।
आप इस तरह हमारे पास वापस कैसे आ सकते हैं?
मेरा भला करें।
हे भगवान, क्या करें?
मैं जौ के खेतों पर गिरी वसंत की बर्फ ले लूँगा
और ठंड से कांपते लोगों के दुखों का दौरा करें
मैं तुम्हारे साथ बर्फीले रास्तों पर चलूँगा
जहाँ अब बर्फ़ नहीं पड़ती
आप उस पर विचार करेंगे?
वह अपनी दादी के अंतिम संस्कार पर भी ऐसी ही है ?
वह सचमुच अजीब है।
उसने एक भी आँसू नहीं बहाया।
क्या आपको ऐसे दिन अजीब व्यवहार करना चाहिए?
यही कारण है कि मैंने कहा कि
ग्योंग-सियोक को उसकी तस्वीर पकड़नी चाहिए!
माँ।
माँ!
हम दुःख की शक्ति के बारे में बात करेंगे
और पूरे रास्ते चलें
प्रतीक्षा के दुःख को
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई